Repository: shadowmanportfolio/cn.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/main/guides/quarkus-intro.adoc.po
Languages: ja_jp

source: Quarkus is a Cloud Native, Container First framework for writing Java applications.
ja_jp: Quarkus は、Java アプリケーションを書くためのクラウドネイティブ、コンテナーファーストのフレームワークです。

source: Container First
ja_jp: コンテナファースト

source: Minimal footprint Java applications optimized for running in containers
ja_jp: コンテナーでの実行に最適化されたミニマムフットプリントの Java アプリケーション

source: Cloud Native
ja_jp: クラウドネイティブ

source: Unify imperative and reactive
ja_jp: 命令型とリアクティブ型を統一

source: Brings under one programming model non blocking and imperative styles of development
ja_jp: ノンブロッキングと命令型の開発スタイルを 1 つのプログラミングモデルにまとめました。

source: Standards-based
ja_jp: 標準ベース

source: Microservice First
ja_jp: マイクロサービス初

source: Extreme productivity
ja_jp: 極限の生産性

source: Instant hot code replacement: don't allow build, deploy, boot delays disrupt your flow
ja_jp: インスタントなホットコードの置き換え: ビルド、デプロイ、ブートの遅延がフローを混乱させないようにします

source: Developer Joy
ja_jp: 開発者満足

source: Development-centric experience without compromises to bring your amazing applications to life in no time
ja_jp: 妥協のない開発中心の体験で、素晴らしいアプリケーションを短時間で実現

source: All under one framework.
ja_jp: すべてを一つの枠組みの下で。

source: Scratch pad
ja_jp: スクラッチパッド

source: Quarkus believes in developer Joy.
ja_jp: Quarkus は、開発者の満足度を重要視しています。

source: It unifies imperative and reactive. It is a Microservice first toolkit.
ja_jp: インプライベーティブとリアクティブを統一しています。これは、マイクロサービス初のツールキットです。

source: Imperative and Reactive
ja_jp: 命令型とリアクティブ

source: Seamlessly build container optimal
ja_jp: シームレスに最適なコンテナーを構築

source: Container affinity
ja_jp: コンテナーとの親和性

source: Container optimal
ja_jp: コンテナーに最適

source: Unifying Imperative and Reactive under one framework.
ja_jp: 命令型とリアクティブを 1 つのフレームワークで統一。

source: Usability
ja_jp: ユーザービリティー

source: Standards based
ja_jp: 標準ベース
